pirma trumpai apie kiekviena mygtuka:

1) change entry:

pasirenkam bet kuri sarasa ir jame esanti elementa, visi 3 checkboxai yra svarbus ir juos reikia stebeti;
maziausiai reikia ivesti bent viena is 3 tekstiniu lauku kad ka nors pakeisti;

2) finished:

pasirenkam elementa ziurimu sarase ir perkeliam ji i ziuretu (kartu ziureta +1!);

3) watching:

pasirenkam elementa zinomu ARBA ziuretu sarase (ID laukas) ir perkeliam ji i ziurimu sarasa;

4) add entry: 

iterpiam nauja elementa;
visi isskyrus ID lauka yra svarbus arba bent smarkiai itakoja gauanama rezultata;

5) choose random:

lauke zemiau rodomi patariamo anime ID;
normali situacija butu, kad reccomended laukas netuscias ir bent vienas is jo ID yra duodamas paspaudus si mygtuka;

6) delete:

istrina norima elementa;

7) save:

issaugo esama situacija i failus;

8) exit:

issaugo viska ir iseina is programos: patariamas isejimo budas; 
(galima iseiti per "X" lango virsuje, bet tada paskutiniai pakeitimai nebus issaugoti - kartais tai naudinga!)




!!! labai svarbu laikytis duomenu formato failose arba kils anomalijos !!!

duomenu formatas:

(eilute) = ID, name, type, lenght, weight, times watched + kabliataskis (+ end of line)

(eilute)
...
...
...
...
(eilute)
# (+ end of file)


yra keturi txt failai:

config.txt kuriame yra kitu failu pavadinimai, kuriuos galima laisvai keisti;

kiti try txt failai; is pirmo bus pakraunami matyti anime, is antro ziurimi, o is trezio zinomi;

!!! failu eiliskumas daug reiskia ;) !!!



yra keturi laukai:

matyti, ziurimi, zinomi ir rekomenduojami anime;
rekomenduojamu anime laukas generuojamas automatiskai kai tik keiciasi zinomu laukas/sarasas ir bando rodyti 
didziausio svorio irasus;


galimi testavimo scenarijai:

a) bandom pakeisti elementu atributus ivairia tvarka ir ivairiais kiekiais (kur galima tarpais, integer, string)
visose trijuose pasiekiamose sarasuose

b) bandom finished mygtuka;

c) bandom watching myghtuka;

d) bandom iterpti ivairius elementus i visus tris sarasus su tiek tusciais, integer, string atributais kur galima juos ivesti;

e) bandom choose random mygtuka ir stebim tiek rezultata tiek reccomended lauka/sarasa;

f) bandom istrinti po elementa is visu triju sarasu;

g) darom pakitimus, issaugojam su save mygtuku ir stebim ar duomenys issisaugo teisingai;

h) exit veikia gerai, todel testuoti nebereikia;

!!! visais atvejais ieskom anomaliju ir jas pasizymim tolimesniam istaisymui !!!

!!! galimi ir kiti testavimo scenarijai !!!